Comandos para configurar el usuario de git

    git config --global user.email "aqui va el correo"
    git config --global user.name "nombre del usuario"


Pasos para para crear un nuevo repositorio
    1. git init
    2. git add .
    3. git commit -m "escribe un comentario"
    4. Se configura los usuarios globales y el username(solo si no estan configurados)
    5. Se configura las key del repositorio con la maquina local para poder inormación
    6. Se siguen los comandos que se mueestran al crear un nuevo repositorio, en especial
        a. git branch -M main  --> para cambiarle el nombre a la rama principal por main, ya que algunas veces trae el nombre de master 
            (opcional, ya que solo se debe verificar que que nuestra rama se llama main, en caso de que no, cambiarle el nombre a main)
        b. git branch -M <nombre viejo> <nombre nuevo>
        c. git remote add origin git@github.com:kmn04MX/ejercicio1xLaunchBackendMicrosoft.git
        
configurar la key para poder subir archivos
    1. Se va al SSH ang GPG keys del repositorio del git
    2. SEguir el tutorial de como generar una llave y se va al apartado de generate new SSH key
        NOTA se copia donde se genero la llave .pub